Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: Only 200 inserts allowed in one request
zh: 单次请求最多允许插入200条记录

source: Only Administrator can delete Email Queue
zh: 仅管理员可删除邮件队列

source: Only Administrator can edit
zh: 仅管理员可编辑

source: Only Administrator can save a standard report. Please rename and save.
zh: 仅管理员可保存标准报告。请重命名后保存。

source: Only Administrator is allowed to use Recorder
zh: 仅管理员可使用记录器

source: Only Allow Edit For
zh: 仅允许编辑者

source: Only Options allowed for Data field are:
zh: 数据字段仅允许以下选项：

source: Only Send Records Updated in Last X Hours
zh: 仅发送最近X小时更新的记录

source: Only Workspace Manager can edit public workspaces
zh: 仅工作区管理员可编辑公共工作区

source: Only allowed to export customizations in developer mode
zh: 仅开发者模式下允许导出自定义项

source: Only change this if you want to use other S3 compatible object storage backends.
zh: 如需使用其他S3兼容对象存储后端，请修改此设置。

source: Only draft documents can be discarded
zh: 仅草稿文档可丢弃

source: Only for
zh: 仅适用于

source: Only mandatory fields are necessary for new records. You can delete non-mandatory columns if you wish.
zh: 新建记录仅需必填字段。可删除非必填列。

source: Only one {0} can be set as primary.
zh: 仅可设置一个{0}为主项。

source: Only reports of type Report Builder can be deleted
zh: 仅报表生成器类型的报告可删除

source: Only reports of type Report Builder can be edited
zh: 仅报表生成器类型的报告可编辑

source: Only standard DocTypes are allowed to be customized from Customize Form.
zh: 仅标准文档类型可通过表单自定义进行定制。

source: Only the Administrator can delete a standard DocType.
zh: 仅管理员可删除标准文档类型。

source: Only the assignee can complete this to-do.
zh: 仅被分配者可完成此待办事项。

source: Only users involved in the document are listed
zh: 仅列出涉及文档的用户

source: Only {0} emailed reports are allowed per user.
zh: 每位用户仅允许通过邮件发送{0}份报告。

source: Oops! Something went wrong.
zh: 糟糕！出错了。

source: Open
zh: 打开

# Access
source: Open
zh: 打开

source: Open Awesomebar
zh: 打开智能栏

source: Open Communication
zh: 打开沟通记录

source: Open Document
zh: 打开文档

source: Open Documents
zh: 打开文档

source: Open Help
zh: 打开帮助

source: Open Reference Document
zh: 打开引用文档

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Open Source Applications for the Web
zh: 开源Web应用

source: Open URL in a New Tab
zh: 在新标签页打开URL

source: Open a dialog with mandatory fields to create a new record quickly. There must be at least one mandatory field to show in dialog.
zh: 打开含必填字段的对话框快速创建记录。对话框中需至少显示一个必填字段。

source: Open a module or tool
zh: 打开模块或工具

source: Open in a new tab
zh: 在新标签页打开

# Description of a list view shortcut
source: Open list item
zh: 打开列表项

source: Open reference document
zh: 打开引用文档

source: Open your authentication app on your mobile phone.
zh: 在手机上打开身份验证应用。

source: Open {0}
zh: 打开{0}

source: OpenID Configuration
zh: OpenID配置

source: Opened
zh: 已打开

source: Operation
zh: 操作

source: Operator must be one of {0}
zh: 运算符必须是{0}之一

source: Optimize
zh: 优化

source: Optimizing image...
zh: 正在优化图像...

source: Option 1
zh: 选项1

source: Option 2
zh: 选项2

source: Option 3
zh: 选项3

source: Option {0} for field {1} is not a child table
zh: 字段{1}的选项{0}不是子表

source: Optional: Always send to these ids. Each Email Address on a new row
zh: 可选：始终发送至这些ID。每行一个邮件地址

source: Optional: The alert will be sent if this expression is true
zh: 可选：当表达式为真时发送警报

source: Options
zh: 选项

source: Options 'Dynamic Link' type of field must point to another Link Field with options as 'DocType'
zh: “动态链接”类型字段必须指向另一个选项为“文档类型”的链接字段

source: Options Help
zh: 选项帮助

source: Options for Rating field can range from 3 to 10
zh: 评分字段选项范围3至10

source: Options for select. Each option on a new line.
zh: 选择项。每行一个选项。

source: Options for {0} must be set before setting the default value.
zh: 设置默认值前必须先设置{0}的选项。

source: Options is required for field {0} of type {1}
zh: {1}类型字段{0}必须设置选项

source: Options not set for link field {0}
zh: 未设置链接字段{0}的选项

source: Orange
zh: 橙色

source: Order
zh: 顺序

source: Org History
zh: 组织沿革

source: Org History Heading
zh: 组织沿革标题

source: Orientation
zh: 方向

source: Original Value
zh: 原始值

source: Other
zh: 其他

source: Outgoing
zh: 出站

source: Outgoing (SMTP) Settings
zh: 出站（SMTP）设置

source: Outgoing Emails (Last 7 days)
zh: 出站邮件（最近7天）

source: Outgoing Server
zh: 发件服务器

source: Outgoing Settings
zh: 出站设置

source: Outgoing email account not correct
zh: 出站邮件账户不正确

source: Output
zh: 输出

source: Overview
zh: 概览

source: Owner
zh: 所有者

source: PATCH
zh: PATCH方法

source: PDF Generation in Progress
zh: PDF生成中

source: PDF Generator
zh: PDF生成器

source: PDF Page Height (in mm)
zh: PDF页面高度（毫米）

source: PDF Page Size
zh: PDF页面尺寸

source: PDF Page Width (in mm)
zh: PDF页面宽度（毫米）

source: PDF Settings
zh: PDF设置

source: PDF generation failed
zh: PDF生成失败

source: PDF generation failed because of broken image links
zh: 因图像链接损坏导致PDF生成失败

source: PDF generation may not work as expected.
zh: PDF生成可能无法按预期工作。

source: PDF printing via "Raw Print" is not supported.
zh: 不支持通过 "原始打印 "进行 PDF 打印。

source: PID
zh: 进程ID

source: POST
zh: POST方法

source: PUT
zh: PUT方法

source: Package
zh: 软件包

source: Package Import
zh: 软件包导入

source: Package Name
zh: 软件包名称

source: Package Release
zh: 软件包发布

source: Packages
zh: 软件包集

source: Packages are lightweight apps (collection of Module Defs) that can be created, imported, or released right from the UI
zh: 软件包是轻量级应用（模块定义集合），可直接通过界面创建、导入或发布

source: Page
zh: 页面

source: Page Break
zh: 分页符

source: Page Builder
zh: 页面构建器

source: Page Building Blocks
zh: 页面构建块

source: Page HTML
zh: 页面HTML

source: Page Height (in mm)
zh: 页面高度（毫米）

source: Page Margins
zh: 页面边距

source: Page Name
zh: 页面名称

source: Page Number
zh: 页码

source: Page Route
zh: 页面路由

source: Page Settings
zh: 页面设置

source: Page Shortcuts
zh: 页面快捷方式

source: Page Size
zh: 页面尺寸

source: Page Title
zh: 页面标题

source: Page Width (in mm)
zh: 页面宽度（毫米）

source: Page has expired!
zh: 页面已过期！

source: Page height and width cannot be zero
zh: 页面高度和宽度不能为零

source: Page not found
zh: 页面未找到

source: Page to show on the website
zh: 在网站上显示的页面

source: Page {0} of {1}
zh: 第{0}页/共{1}页

source: Parameter
zh: 参数

source: Parent
zh: 父级

source: Parent DocType
zh: 父文档类型

source: Parent Document Type
zh: 父文档类型

source: Parent Document Type is required to create a number card
zh: 创建数字卡片需要父文档类型

source: Parent Element Selector
zh: 父元素选择器

source: Parent Field
zh: 父字段

source: Parent Field (Tree)
zh: 父字段（树形）

source: Parent Field must be a valid fieldname
zh: 父字段必须是有效字段名

source: Parent Label
zh: 父标签

source: Parent Missing
zh: 父项缺失

source: Parent Page
zh: 父页面

source: Parent Table
zh: 父表

source: Parent document type is required to create a dashboard chart
zh: 创建仪表板图表需要父文档类型

source: Parent is the name of the document to which the data will get added to.
zh: 父项是数据将被添加到的文档名称

source: Parentfield not specified in {0}: {1}
zh: {0}中未指定父字段：{1}

source: Parenttype, Parent and Parentfield are required to insert a child record
zh: 插入子记录需要父类型、父项和父字段

source: Partial
zh: 部分

source: Partial Success
zh: 部分成功

source: Partially Sent
zh: 部分发送

source: Participants
zh: 参与者

source: Pass
zh: 通过

source: Passive
zh: 被动

source: Password
zh: 密码

source: Password Email Sent
zh: 密码邮件已发送

source: Password Reset
zh: 密码重置

source: Password Reset Link Generation Limit
zh: 密码重置链接生成限制

source: Password cannot be filtered
zh: 密码不可被过滤

source: Password changed successfully.
zh: 密码修改成功

source: Password for Base DN
zh: 基础DN密码

source: Password is required or select Awaiting Password
zh: 需要密码或选择等待密码

source: Password missing in Email Account
zh: 邮箱账户缺少密码

source: Password not found for {0} {1} {2}
zh: 未找到{0} {1} {2}的密码

source: Password reset instructions have been sent to {}'s email
zh: 密码重置说明已发送至{}的邮箱

source: Password set
zh: 密码已设置

source: Password size exceeded the maximum allowed size
zh: 密码长度超过允许最大值

source: Password size exceeded the maximum allowed size.
zh: 密码长度超过允许最大值

source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

source: Passwords do not match!
zh: 密码不匹配！

source: Past dates are not allowed for Scheduling.
zh: 计划调度不允许使用过去日期

source: Paste
zh: 粘贴

source: Patch
zh: 补丁

source: Patch Log
zh: 补丁日志

source: Patch type {} not found in patches.txt
zh: 未在patches.txt中找到{}类型的补丁

source: Path
zh: 路径

source: Path to CA Certs File
zh: CA证书文件路径

source: Path to Server Certificate
zh: 服务器证书路径

source: Path to private Key File
zh: 私钥文件路径

source: Path {0} it not a valid path
zh: {0}不是有效路径

source: Payload Count
zh: 有效载荷计数

source: Peak Memory Usage
zh: 峰值内存使用

source: Pending
zh: 待处理

source: Pending Approval
zh: 待审批

source: Pending Emails
zh: 待处理邮件

source: Pending Jobs
zh: 待处理作业

source: Pending Verification
zh: 待验证

source: Percent
zh: 百分比

source: Percentage
zh: 百分比

source: Period
zh: 期间

source: Perm Level
zh: 权限层级

source: Permanent
zh: 永久

source: Permanently Cancel {0}?
zh: 永久取消{0}？

source: Permanently Discard {0}?
zh: 永久丢弃{0}？

source: Permanently Submit {0}?
zh: 永久提交{0}？

source: Permanently delete {0}?
zh: 永久删除{0}？

source: Permission Error
zh: 权限错误

source: Permission Inspector
zh: 权限检查器

source: Permission Level
zh: 权限层级

source: Permission Levels
zh: 权限层级

source: Permission Log
zh: 权限日志

source: Permission Manager
zh: 权限管理器

source: Permission Query
zh: 权限查询

source: Permission Rules
zh: 权限规则

source: Permission Type
zh: 权限类型

source: Permissions
zh: 权限

source: Permissions Error
zh: 权限错误

source: Permissions are automatically applied to Standard Reports and searches.
zh: 权限会自动应用于标准报表和搜索

source: Permissions are set on Roles and Document Types (called DocTypes) by setting rights like Read, Write, Create, Delete, Submit, Cancel, Amend, Report, Import, Export, Print, Email and Set User Permissions.
zh: 通过设置读取、写入、创建、删除、提交、取消、修订、报告、导入、导出、打印、邮件和设置用户权限等权利，为角色和文档类型（称为DocType）分配权限

source: Permissions at higher levels are Field Level permissions. All Fields have a Permission Level set against them and the rules defined at that permissions apply to the field. This is useful in case you want to hide or make certain field read-only for certain Roles.
zh: 更高层级的权限是字段级权限。所有字段都有对应的权限层级设置，该层级定义的规则适用于字段。可用于为特定角色隐藏或设置字段只读

source: Permissions at level 0 are Document Level permissions, i.e. they are primary for access to the document.
zh: 0层级的权限是文档级权限，即文档访问的主要权限

source: Permissions get applied on Users based on what Roles they are assigned.
zh: 权限根据用户分配的角色进行应用

source: Permitted Documents For User
zh: 用户许可文档

source: Permitted Roles
zh: 许可角色

source: Personal
zh: 个人

source: Personal Data Deletion Request
zh: 个人数据删除请求

source: Personal Data Deletion Step
zh: 个人数据删除步骤

source: Personal Data Download Request
zh: 个人数据下载请求

source: Phone
zh: 电话

source: Phone No.
zh: 电话号码

source: Phone Number {0} set in field {1} is not valid.
zh: 字段{1}中设置的电话号码{0}无效

source: Pick Columns
zh: 选择列

source: Pie
zh: 饼图

source: Pincode
zh: 邮编

source: Pink
zh: 粉色

source: Placeholder
zh: 占位符

source: Plain Text
zh: 纯文本

source: Plant
zh: 工厂

source: Please Authorize OAuth for Email Account {0}
zh: 请为邮箱账户{0}授权OAuth

source: Please Authorize OAuth for Email Account {}
zh: 请为邮箱账户{}授权OAuth

source: Please Duplicate this Website Theme to customize.
zh: 请复制此网站主题进行自定义

source: Please Install the ldap3 library via pip to use ldap functionality.
zh: 请通过pip安装ldap3库以使用LDAP功能

source: Please Set Chart
zh: 请设置图表

source: Please Update SMS Settings
zh: 请更新短信设置

source: Please add a subject to your email
zh: 请添加邮件主题

source: Please add a valid comment.
zh: 请添加有效评论

source: Please ask your administrator to verify your sign-up
zh: 请让管理员验证您的注册

source: Please attach a file first.
zh: 请先附加文件

source: Please attach an image file to set HTML for Footer.
zh: 请附加图像文件以设置页脚HTML

source: Please attach an image file to set HTML for Letter Head.
zh: 请附加图像文件以设置信头HTML

source: Please attach the package
zh: 请附加安装包

source: Please check OpenID Configuration URL
zh: 请检查OpenID配置URL

source: Please check the filter values set for Dashboard Chart: {}
zh: 请检查仪表板图表设置的过滤值：{}

source: Please check the value of "Fetch From" set for field {0}
zh: 请检查为字段{0}设置的“提取自”的值

source: Please check your email for verification
zh: 请检查邮箱进行验证

source: Please check your email login credentials.
zh: 请检查邮箱登录凭证

source: Please check your registered email address for instructions on how to proceed. Do not close this window as you will have to return to it.
zh: 请查看注册邮箱获取操作说明。不要关闭此窗口，您需要返回此处

source: Please click Edit on the Workspace for best results
zh: 请在工作区点击编辑以获得最佳效果

source: Please click on 'Export Errored Rows', fix the errors and import again.
zh: 请点击'导出错误行'，修正错误后重新导入

source: Please click on the following link and follow the instructions on the page. {0}
zh: 请点击以下链接并按页面指示操作。{0}

source: Please click on the following link to set your new password
zh: 请点击以下链接设置新密码

source: Please close this window
zh: 请关闭此窗口

source: Please confirm your action to {0} this document.
zh: 请确认要对此文档执行{0}操作

source: Please contact your system manager to install correct version.
zh: 请联系系统管理员安装正确版本

source: Please create Card first
zh: 请先创建卡片

source: Please create chart first
zh: 请先创建图表

source: Please delete the field from {0} or add the required doctype.
zh: 请从{0}删除字段或添加所需文档类型

source: Please do not change the template headings.
zh: 请勿修改模板标题

source: Please duplicate this to make changes
zh: 请复制此项进行修改

source: Please enable atleast one Social Login Key or LDAP or Login With Email Link before disabling username/password based login.
zh: 禁用用户名/密码登录前，请至少启用一个社交登录密钥/LDAP/邮件链接登录

source: Please enable pop-ups
zh: 请启用弹窗

source: Please enable pop-ups in your browser
zh: 请在浏览器中启用弹窗

source: Please enable {} before continuing.
zh: 请先启用{}再继续

source: Please ensure that your profile has an email address
zh: 请确保个人资料包含邮箱地址

source: Please enter Access Token URL
zh: 请输入访问令牌URL

source: Please enter Authorize URL
zh: 请输入授权URL

source: Please enter Base URL
zh: 请输入基础URL

source: Please enter Client ID before social login is enabled
zh: 启用社交登录前请输入客户端ID

source: Please enter Client Secret before social login is enabled
zh: 启用社交登录前请输入客户端密钥

source: Please enter OpenID Configuration URL
zh: 请输入OpenID配置URL

source: Please enter Redirect URL
zh: 请输入重定向URL

source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入有效邮箱地址

source: Please enter both your email and message so that we can get back to you. Thanks!
zh: 请填写邮箱和留言以便回复，谢谢！

source: Please enter the password
zh: 请输入密码

# Email Account
source: Please enter the password for: <b>{0}</b>
zh: 请输入<b>{0}</b>的密码

source: Please enter valid mobile nos
zh: 请输入有效手机号

source: Please enter your new password.
zh: 请输入新密码

source: Please enter your old password.
zh: 请输入旧密码

source: Please find attached {0}: {1}
zh: 附件为{0}: {1}

source: Please login to post a comment.
zh: 请登录后发表评论

source: Please make sure the Reference Communication Docs are not circularly linked.
zh: 请确保参考通信文档没有循环链接

source: Please refresh to get the latest document.
zh: 请刷新获取最新文档

source: Please remove the printer mapping in Printer Settings and try again.
zh: 请在打印机设置中移除打印机映射后重试

source: Please save before attaching.
zh: 附加前请先保存

source: Please save the Newsletter before sending
zh: 发送前请先保存新闻稿

source: Please save the document before assignment
zh: 分配前请先保存文档

source: Please save the document before removing assignment
zh: 移除分配前请先保存文档

source: Please save the report first
zh: 请先保存报表

source: Please save to edit the template.
zh: 请保存后编辑模板

source: Please select Company
zh: 请选择公司

source: Please select DocType first
zh: 请先选择文档类型

source: Please select Entity Type first
zh: 请先选择实体类型

source: Please select Minimum Password Score
zh: 请选择最低密码强度

source: Please select X and Y fields
zh: 请选择X和Y字段

source: Please select a country code for field {1}.
zh: 请为字段{1}选择国家代码

source: Please select a file first.
zh: 请先选择文件

source: Please select a file or url
zh: 请选择文件或URL

source: Please select a valid csv file with data
zh: 请选择包含数据的有效CSV文件

source: Please select a valid date filter
zh: 请选择有效日期过滤器

source: Please select applicable Doctypes
zh: 请选择适用文档类型

source: Please select atleast 1 column from {0} to sort/group
zh: 请从{0}选择至少1列进行排序/分组

source: Please select prefix first
zh: 请先选择前缀

source: Please select the Document Type.
zh: 请选择文档类型

source: Please select the LDAP Directory being used
zh: 请选择使用的LDAP目录

source: Please select {0}
zh: 请选择{0}

source: Please set Dropbox access keys in site config or doctype
zh: 请在站点配置或文档类型中设置Dropbox访问密钥

source: Please set Email Address
zh: 请设置邮箱地址

source: Please set a printer mapping for this print format in the Printer Settings
zh: 请在打印机设置中为此打印格式设置打印机映射

source: Please set filters
zh: 请设置过滤器

source: Please set filters value in Report Filter table.
zh: 请在报表过滤器表中设置过滤值

source: Please set the document name
zh: 请设置文档名称

source: Please set the following documents in this Dashboard as standard first.
zh: 请先将仪表板中的以下文档设为标准文档

source: Please set the series to be used.
zh: 请设置要使用的序列

source: Please setup SMS before setting it as an authentication method, via SMS Settings
zh: 设为认证方式前，请通过短信设置配置短信功能

source: Please setup a message first
zh: 请先设置消息

source: Please setup default outgoing Email Account from Settings > Email Account
zh: 请通过设置 > 邮箱账户配置默认发件账户

source: Please setup default outgoing Email Account from Tools > Email Account
zh: 请通过工具 > 邮箱账户配置默认发件账户

source: Please specify
zh: 请具体说明

source: Please specify a valid parent DocType for {0}
zh: 请为{0}指定有效的父文档类型

source: Please specify at least 10 minutes due to the trigger cadence of the scheduler
zh: 由于调度器的触发频率，请至少指定10分钟

source: Please specify the minutes offset
zh: 请指定分钟偏移量

source: Please specify which date field must be checked
zh: 请指定需要检查的日期字段

source: Please specify which datetime field must be checked
zh: 请指定需要检查的日期时间字段

source: Please specify which value field must be checked
zh: 请指定需要检查的数值字段

source: Please try again
zh: 请重试

source: Please update {} before continuing.
zh: 继续前请更新{}

source: Please use a valid LDAP search filter
zh: 请使用有效的LDAP搜索过滤器

source: Please verify your Email Address
zh: 请验证邮箱地址

source: Please visit https://frappecloud.com/docs/sites/migrate-an-existing-site#encryption-key for more information.
zh: 更多信息请访问https://frappecloud.com/docs/sites/migrate-an-existing-site#encryption-key

source: Point Allocation Periodicity
zh: 积分分配周期

source: Points
zh: 积分

source: Points Given
zh: 已分配积分

source: Polling
zh: 轮询

source: Popover Element
zh: 弹窗元素

source: Popover or Modal Description
zh: 弹窗或模态框描述

source: Port
zh: 端口

source: Portal Menu
zh: 门户菜单

source: Portal Menu Item
zh: 门户菜单项

source: Portal Settings
zh: 门户设置

source: Portrait
zh: 纵向

source: Position
zh: 位置

source: Post
zh: 提交

source: Post it here, our mentors will help you out.
zh: 在此提交问题，我们的导师将为您解答

source: Postal
zh: 邮政

source: Postal Code
zh: 邮政编码

source: Posting Timestamp
zh: 过账时间戳

source: Posts by {0}
zh: {0}发布的文章

source: Posts filed under {0}
zh: 归类于{0}的文章

source: Precision
zh: 精度

source: Precision should be between 1 and 6
zh: 精度应在1到6之间

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much.
zh: 可预测的替换（如用'@'代替'a'）安全性不高

source: Prefer not to say
zh: 不愿透露

source: Preferred Billing Address
zh: 首选账单地址

source: Preferred Shipping Address
zh: 首选收货地址

source: Prefix
zh: 前缀

source: Prepared Report
zh: 预制报表

source: Prepared Report Analytics
zh: 预制报表分析

source: Prepared Report User
zh: 预制报表用户

source: Prepared report render failed
zh: 预制报表渲染失败

source: Preparing Report
zh: 正在准备报表

source: Prepend the template to the email message
zh: 将模板添加到邮件正文前部

source: Press Alt Key to trigger additional shortcuts in Menu and Sidebar
zh: 按Alt键触发菜单和侧边栏的附加快捷键

source: Press Enter to save
zh: 按Enter键保存

source: Preview
zh: 预览

source: Preview HTML
zh: 预览HTML

source: Preview Image
zh: 预览图片

source: Preview Message
zh: 预览消息

source: Preview Mode
zh: 预览模式

source: Preview of generated names
zh: 生成名称预览

source: Preview on {0}
zh: 在{0}上预览

source: Preview type
zh: 预览类型

source: Preview:
zh: 预览：

source: Previous
zh: 上一条

# Go to previous slide
source: Previous
zh: 上一条

source: Previous Hash
zh: 前哈希值

source: Previous Submission
zh: 前次提交

source: Primary
zh: 主要

source: Primary Address
zh: 主要地址

source: Primary Color
zh: 主色调

source: Primary Contact
zh: 主要联系人

source: Primary Email
zh: 主要邮箱

source: Primary Mobile
zh: 主要手机

source: Primary Phone
zh: 主要电话

source: Primary key of doctype {0} can not be changed as there are existing values.
zh: 文档类型{0}的主键存在值，不可修改

source: Print
zh: 打印

# Button in list view actions menu
source: Print
zh: 打印

source: Print Documents
zh: 打印文档

source: Print Format
zh: 打印格式

source: Print Format Builder
zh: 打印格式构建器

source: Print Format Builder (New)
zh: 打印格式构建器（新）

source: Print Format Builder Beta
zh: 打印格式构建器测试版

source: Print Format Error
zh: 打印格式错误

source: Print Format Field Template
zh: 打印格式字段模板

source: Print Format Help
zh: 打印格式帮助

source: Print Format Type
zh: 打印格式类型

source: Print Format {0} is disabled
zh: 打印格式{0}已禁用

source: Print Heading
zh: 打印标题

source: Print Hide
zh: 打印隐藏

source: Print Hide If No Value
zh: 无值时打印隐藏

source: Print Language
zh: 打印语言

source: Print Sent to the printer!
zh: 打印已发送至打印机！

source: Print Server
zh: 打印服务器

source: Print Settings
zh: 打印设置

source: Print Style
zh: 打印样式

source: Print Style Name
zh: 打印样式名称

source: Print Style Preview
zh: 打印样式预览

source: Print Width
zh: 打印宽度

source: Print Width of the field, if the field is a column in a table
zh: 字段的打印宽度（当字段为表格列时）

source: Print document
zh: 打印文档

source: Print with letterhead
zh: 带信头打印

source: Printer
zh: 打印机

source: Printer Mapping
zh: 打印机映射

source: Printer Name
zh: 打印机名称

source: Printer Settings
zh: 打印机设置

source: Printer mapping not set.
zh: 未设置打印机映射

source: Printing
zh: 正在打印

source: Printing failed
zh: 打印失败

source: Priority
zh: 优先级

source: Private
zh: 私有

source: Private Files (MB)
zh: 私有文件(MB)

source: ProTip: Add <code>Reference: {{ reference_doctype }} {{ reference_name }}</code> to send document reference
zh: 专业建议：添加<code>Reference: {{ reference_doctype }} {{ reference_name }}</code>发送文档引用

source: Proceed
zh: 继续

source: Proceed Anyway
zh: 仍然继续

source: Processing
zh: 处理中

source: Processing...
zh: 处理中...

source: Prof
zh: 教授

source: Profile
zh: 个人资料

source: Progress
zh: 进度

source: Project
zh: 项目

source: Property
zh: 属性

source: Property Depends On
zh: 属性依赖项

source: Property Setter
zh: 属性设置器

source: Property Setter overrides a standard DocType or Field property
zh: 属性设置器覆盖标准文档类型或字段属性

source: Property Type
zh: 属性类型

source: Protect Attached Files
zh: 受保护附件

source: Protected File
zh: 受保护文件

source: Provide a list of allowed file extensions for file uploads. Each line should contain one allowed file type. If unset, all file extensions are allowed. Example: <br>CSV<br>JPG<br>PNG
zh: 提供允许上传的文件扩展名列表。每行应包含一个允许的文件类型。未设置时允许所有扩展名。示例：<br>CSV<br>JPG<br>PNG

source: Provider
zh: 服务提供商

source: Provider Name
zh: 提供商名称

source: Public
zh: 公开

source: Public Files (MB)
zh: 公开文件(MB)

source: Publish
zh: 发布

source: Publish as a web page
zh: 发布为网页

source: Published
zh: 已发布

source: Published On
zh: 发布日期

source: Published on
zh: 发布于

source: Publishing Dates
zh: 发布日期

source: Pull Emails
zh: 拉取邮件

source: Pull from Google Calendar
zh: 从Google日历同步

source: Pull from Google Contacts
zh: 从Google联系人同步

source: Pulled from Google Calendar
zh: 已从Google日历同步

source: Pulled from Google Contacts
zh: 已从Google联系人同步

source: Pulling emails...
zh: 正在拉取邮件...

source: Purchase Manager
zh: 采购经理

source: Purchase Master Manager
zh: 采购主数据管理员

source: Purchase User
zh: 采购用户

source: Purple
zh: 紫色

source: Push Notification Settings
zh: 推送通知设置

source: Push Notifications
zh: 推送通知

source: Push to Google Calendar
zh: 推送至Google日历

source: Push to Google Contacts
zh: 推送至Google联系人

source: Put on Hold
zh: 暂停处理

source: QR Code
zh: 二维码

source: QR Code for Login Verification
zh: 登录验证二维码

source: QZ Tray Failed:
zh: QZ托盘失败:

source: Quarterly
zh: 季度

source: Query
zh: 查询

source: Query / Script
zh: 查询/脚本

source: Query Options
zh: 查询选项

source: Query Parameters
zh: 查询参数

source: Query Report
zh: 查询报表

source: Query analysis complete. Check suggested indexes.
zh: 查询分析完成，请检查建议索引

source: Query must be of SELECT or read-only WITH type.
zh: 查询必须为SELECT或只读WITH类型

source: Queue
zh: 队列

source: Queue Overloaded
zh: 队列过载

source: Queue Status
zh: 队列状态
